Este programa funciona como herramienta de denuncia, llamado de emergencia, solicitud de ayuda psicológica y consulta de previas denuncias. Todo esto en lo que respecta al acoso en transporte público en Medellín

En cada caso se realiza un tratamiento de datos diferente, por lo que nuestra respuesta será coherente con la importancia de la denuncia.




Consideraciones antes de inicar el programa:


consideración numero 1

 introducir los respectivos datos de: una denuncia, pedir ayuda psicológica, realizar una consulta de placas.

consideración numero 2

seleccionar el botón de la respectiva acción. en caso de tener datos de una denuncia o para pedir ayuda urgente se realiza llenando los mismos recuadros con los mismos datos. Nosotros registraremos qué botón ha sido pulsado


